Домашнее задание
Приложение по проведению тестирования студентов (с самим тестированием)

Цель:
Цель: конфигурировать Spring-приложения современным способом, как это и делается в современном мире
Результат: готовое современное приложение на чистом Spring

Новый функционал:

Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования.

Выполняется на основе предыдущего домашнего задания + , собственно, сам функционал тестирования.

Требования:

Переписать конфигурацию в виде Java + Annotation-based конфигурации.
Добавить функционал тестирования студента.
Добавьте файл настроек для приложения тестирования студентов.
В конфигурационный файл можно поместить путь до CSV-файла, количество правильных ответов для зачёта - на Ваше усмотрение.
Если Вы пишите интеграционные тесты, то не забудьте добавить аналогичный файл и для тестов.
Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно!
Ввод-вывод на английском языке.
Помним, "без фанатизма" :)
Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем.
Вопросы можно задавать в чате, но для оперативности рекомендуем Slack.

Код, написанный в данном ДЗ будет использоваться дальше в домашних заданиях №3 (Занятие №4), №4 (Занятие №5)
Данное задание засчитывает ДЗ №1 (Занятие №1).
Если Вы хотите засчитать, то обязательно пришлите ссылку в чат соответствующего предыдущего занятия.

Критерии оценки:
Факт сдачи:

0 - задание не сдано
1 - задание сдано Степень выполнения (количество работающего функционала, что примет заказчик, что будет проверять тестировщик):
0 - ничего не работает или отсутствует основной функционал
1 - не работает или отсутствует большая часть критического функционала
2 - основной функционал есть, возможны небольшие косяки
3 - основной функционал есть, всё хорошо работает
4 - основной функционал есть, всё хорошо работает, тесты и/или задание перевыполнено Способ выполнения (качество выполнения, стиль кода, как ревью перед мержем):
0 - нужно править, мержить нельзя (нарушение соглашений, публичные поля)
1 - лучше исправить в рамках этого ДЗ для повышения оценки
2 - можно мержить, но в следующих ДЗ нужно поправить.
3 - можно мержить, мелкие недочёты
4 - отличная работа!
5 - экстра балл за особо красивый кусочек кода/решение целиком (ставится только после отличной работы, отдельно не ставится)
Статус "Принято" ставится от 6 и выше баллов.
Ниже 6, задание не принимается.

Идеальное, но не работающее, решение = 1 + 0 + 4 (+4 а не 5) = 5 - не принимается.
Если всё работает, но стилю не соответствует (публичные поля, классы капсом) = 1 + 4 + 0 = 5 - не принимается

Рекомендуем сдать до: 29.11.2021